Bu anı beklemek için çok uzun süre bekledim.
Senin tamamlandığını görmek için çok şey feda ettim.
Yine de sadece senin mutlu olmayı hak ettiğini mi düşünüyorsun?
Canın cehenneme!
Senin yüzünden, o derin bir uykudayken
Seyyahlara seslenmeye devam ediyor.
Seni seviyorum... Seni seviyorum...
"O"?
Arkadaşlarını tek tek öldüreceğim.
Senin için önemli olanı kaybetmenin
acısını tat!
Neler oluyor?
Archimedes hareket ediyor.
Son dörde ilerliyoruz!
Dönüşüm bile yapmadan zehirli iğnelerimin
ne kadar güçlü olduğuna inanamıyorum!
Bu ivmeyle devam edip
tüm insanları boyun eğdireceğim!
Son dakika haberi!
Kuzey tarafındaki maç
az önce sona erdi.
Team Mad Dog maçı terk etti.
Team FUG galip geldi!
Bildirecek daha fazla haberimiz var.
Jue Viole Grace de dahil
dört katılımcı,
Team FUG'den ayrıldı.
Team Mad Dog'dan Ron Mei ve Baragav
onların yerini aldı.
Ne?!
Neler oluyor?
Enryu'nun Dikeni, ha?
FUG oldukça ilginç bir şey bulmuş.
Demek bu Workshop Savaşı'ndaki
amaçları buydu.
Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Zaten biliyordun, değil mi?
İstediğin gibi, Workshop Savaşı'nı
sana bırakıyorum.
Şimdi ne yapacaksın?
Çizgiyi aşmadıkları sürece,
sadece gözlem yapacağım.
O çocuk bu zorlu koşulların
üstesinden nasıl gelecek?
Gerçi merak ediyorum,
gerçek Diken'in gücünü görmeyi.
21. Bölüm
Şafağın Başlangıcı
Viole neden böyle bir şey yapar?
Shibisu!
Böyle korkunç bir silahın yaratılmasını
durdurmalıyız.
Korkunç bir silah mı?
Neden bahsediyorsun?
Zaman yok. Acele etmeliyiz.
Viole—hayır.
Bam tehlikede.
Ne?!
Kara kaplumbağa takımdan ayrıldı mı?!
Saçmalama!
Kara kaplumbağa bunu yapmaz!
Aynen! Horyang ve diğerlerini bırakmazdı,
FUG'lu ve kötü biri olsa bile.
O kötü bir kaplumbağa değil, Boncuk Kaplumbağa!
K-Kesinlikle öyle!
Her neyse, teyit edelim.
Gator, yüzünü gizle.
Burası beklediğimden daha iyi görünüyor.
Hepsini yakacağım.
Yapma, salak!
Bam...
Sizi bekliyordum,
final dört takım üyeleri.
Ben R-9, robot asistanınız.
Sizin için bir oda hazırladım.
Maç başlayana kadar rahatınıza bakın.
Bunu da yakabilir miyim?
Yapma, salak.
Yakacak bir şey arayacağım!
Hey.
Takım FUG vs Takım Çılgın Köpek maçının
kaydını nereden izleyebilirim?
Maç kaydını video odasında izleyebilirsiniz.
Tamam. Kaydı inceleyeceğim.
Sizler odaya geçin.
Ne oldu böyle?
Viole neden takımdan ayrılsın ki?
Kara kaplumbağa kaçmazdı.
Bu kesin FUG'un işi.
Haklısın.
Ama FUG bizimle bahse girmişti, neden böyle yapsın?
Onlara güvenilmez.
Ne planladıklarını bilmiyoruz.
Tabii ki.
Keşke şu an kafalarını kırıp içine bakabilsem.
Bu turnuva özel bir şey değil.
Yılan kadın finale kalırsak bize ödeme yapacağını söyledi.
Sanırım o zamana kadar işbirliği yapacağız.
Neyse, Viole'nin kaçtığını duydum.
Sonuçta sadece bir korkaktı.
Belki de Çılgın Köpek'ten korkup kaçtı.
Bu, Çılgın Köpek'in yeni Slayer Adayı olduğu anlamına mı geliyor?
Bu adamlar da kim?
Viole hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Yarı finalde karşılaşırsak onları öldüreceğim.
N-Ne oldu?
O-Odada k-kocaman bir böcek var!
Kocaman bir güve bu!
Çılgın Köpek Takımı ve FUG Takımı arasındaki yarı final nihayet başladı!
Beklentilerin aksine,
maç takımlar arasında büyük bir çatışma olmadan ilerliyor.
Viole tek başına nereye gidiyor?
Maç başlar başlamaz Bam, FUG'tan ayrıldı.
Aynı anda Novick de ortadan kayboldu.
Çılgın Köpek neden FUG ile çalışmayı seçti?
Peki Bam nereye gitti?
Kayıp arkadaşını mı arıyorsun,
Khun Aguero Agnes?
Mia. Son dörde kalmayı başardın ha?
Ama adımı nereden biliyorsun?
Başından beri biliyordum.
Ne?
FUG bu Atölye Savaşı'na üç Kumarhaneci soktu.
Ben de onlardan biriyim.
Biz sizi yakalamak için FUG tarafından gönderilen avcılarız.
Artık o maskeyle yüzünü saklamana gerek yok...
çünkü yakında sonsuz bir uykuya dalacaksın.
Her şey bir tuzak mıydı?
Peki FUG ile olan bahsimiz ne olacak?
Bam'ı neden buraya getirdiler?
Lanet olsun. Ne yapmalıyım?
Khun!
Seni aptal.
Shibisu...
Öldür... Öldür... Öldür...
Yani Viole'yi oraya hapsettin mi?
Bana FUG ile çalışma karşılığında özgürlük teklif eden sendin.
Üstelik Viole'den nefret eden de sen değil misin,
Beniamino Cassano?
Her neyse.
Sizi ya da FUG'un hedeflerini umursamıyorum, yeter ki sözünüzü tutun.
Sadece onun da benim çektiğim acıları çekmesini istiyorum.
Onun değer verdiği tüm arkadaşlarını tek tek öldüreceğim.
Neredeyim ben?
En dibe mi düştüm?
Shinsu'mu kullanamıyorum.
Kendi iyiliğin için bunu fazla düşünmemelisin,
Jue Viole Grace.
Sen...
Bu...
Seni buraya tek bir sebeple getirdik.
Seni bir silaha dönüştürüp efendimize sunmak için.
Kuralları çiğneyip eski takım arkadaşlarınla buluşmayı ve takımdan ayrılmayı planladın.
Bize her an ihanet edebilecek bir çocuğu Slayer yapmaktansa,
karşı koyamayacak bir silaha dönüştürmek daha akıllıca değil mi?
Archimedes tarafından buraya taşınan çözelti döküldüğünde,
Diken hariç her şey eriyecek ve nihai silah doğacak.
O silah, onu hak eden bir efendinin eline geçecek.
Lütfen o zamana kadar rahatına bak.
Böyle giderse herkes tehlikeye girecek.
Buradan çıkmanın bir yolunu bulmalıyım.
Sen tam bir salaksın.
Bana onun yaşadığını söylemeliydin.
Ş-Şhibisu, bekle!
Yerinde olsam kaçmazdım.
Hatz...
Her şeyi biliyoruz.
En son gördüğümden beri yeni bir silah mı edindin?
Tetiği çekmeyi biliyor musun?
Görüyorum ki hiç değişmemişsin.
Acil bir iş için geldim.
Bam'ın hayatı tehlikede.
N-Ne demek istiyorsun?
Bam'ın yaşadığını nasıl biliyorsun?
Lero Ro bana söyledi.
Ne?
Lero Ro Arşimet'e gizlice girdi.
FUG ve Atölye'nin planını
orada öğrendi.
Ne istiyorlar?
Yaşayan insanları eritip
Bir Ateşleme Silahı yaratmak.
Ne—
FUG daha da ileri gidip
bir Düzensiz'in gücüne sahip
bir Ateşleme Silahı yaratmayı planlıyor.
Yani...
Bam'ı eritecekler.
Onu kurtarmalıyız.
Bu ne cüret?!
Ben insan dünyasını yönetmek için
burada olan bir bal arısıyım!
Defol!
Seni ezeceğim, Güve Canavarı!
Gator!
M-Mavi Kaplumbağa?
Hepiniz, benimle gelin.
Ne? Siyah kaplumbağayı
silaha dönüştürecekler mi?
Bu ne anlama geliyor?
Viole'ı silaha dönüştürmek mi?
Bu doğru mu?
Savaşçı Kaplumbağa, bir anda ortaya çıkıyorsun
ve söyleyeceğin şey bu mu?
Hepsi doğru, Rak.
Bam dağda tutuluyor.
Şaka yapıyorsun.
Biliyorsan neden şimdiye kadar
bekledin, seni aptal?
Daha erken bilseydik, siyah kaplumbağa
yakalanmadan durdurabilirdik!
Bir şey söyle, Savaşçı Kaplumbağa!
Şey...
Üzgünüm. Onları durduramadım.
Khun, bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?
Hatz ve Ro'nun gerçeği öğrenir öğrenmez
neden bize söyleyemediğini biliyorsun.
Şu anda Arşimet'te
FUG Ranker'ları var.
Muhtemelen tüm iletişimimizi
ve hareketlerimizi izliyorlar.
Daha erken bilseydik bile,
o gemide yapabileceğimiz
hiçbir şey yoktu.
Hatta dikkatsizce davranıp
herkesi tehlikeye atabilirdik.
FUG'un bizi buraya gelmekten neden daha fazla
vazgeçirmeye çalışmadığını biliyorum.
Bam'ı kontrol altında tutmak için rehineydik.
Kahretsin. Bunun bedelini ödeyecekler.
Buluşmamızı böyle mahvetmeye nasıl cüret ederler?
Henüz mahvetmediler, Shibisu.
Parti, oyun bittikten sonraya kalabilir.
O zaman kimin güleceğini kimse bilemez.
Ro, bu oyunun tek şansımız olduğunu anladı.
Eğer oyun başlamazsa...
kazanılabilecek şey kazanılamaz.
Kahretsin! Daha fazla dayanamıyorum!
Şimdi siyah kaplumbağayı kurtarmaya gidiyorum!
Yapamazsın! Bekle!
Rak, bekle!
Hey, timsah. Tek başına nereye gittiğini sanıyorsun?
Siyah kaplumbağaya!
Beni durdurabileceğini düşünme, Mavi Kaplumbağa!
Seninle geliyorum.
Tamam! Bekle, ne?
Hatz, Archimedes Bam'ın yerine ne zaman varır?
Muhtemelen iki saat kadar.
Lero Ro, geciktirmek için elinden geleni yapacağını söyledi.
Tamam. Bam'ı kurtarmaya gidiyoruz.
Ancak turnuvadan da vazgeçmeyeceğiz.
Bam'ı çağıracağız.
Acil durum! Acil bir durum var!
Sistem arızası nedeniyle tutuklular kaçtı!
Sistemin yeniden düzeltilmesi zaman alacak.
Biraz zaman kazanmayı başardın, Ro.
Gerçekten iyiler mi?
İyi olacaklar. Hatz'ı onlara gönderdim.
Arkadaşlarına gerçeği söyleyeceğine güveniyorum.
Geri kalanı onlara kalmış.
Elimizden geleni yapacağız.
Anlaşıldı.
Pes etmemeliyiz.
Oyun başladığında, kazanmanın bir yolu olacak.
Dışarısı oldukça gürültülü.
Gözaltı merkezinde bir sorun var.
Bazı tutuklular kaçtı.
İşlerimizi biraz geciktirecek.
Onlardan kurtulalım mı?
Hayır, sorun değil.
Önemli olan turnuvanın sonucu.
Maç bitene kadar yerinizde kalın.
Evet, efendim.
Bunu yapmak için maçın başlamasını beklediler.
Arenadaki çocukların bir şey yapabileceğine mi inanıyorlar?
Emily...
Beklediğiniz için teşekkürler, herkes.
Turnuvanın yarı final maçları şimdi başlıyor.
Katılımcılar, lütfen sahaya hazırlanın.
Bam'ı mı çağıralım?
Khun, bu strateji gerçekten işe yarayacak mı?
Bu planın çok fazla belirsizliği var.
Biliyorum.
Ama denemek zorundayız.
Kurallara uyarak Bam'ı kurtarmamızın muhtemelen tek yolu bu.
Ne?! Viole'yi mi çağıralım?
Evet. Bam'ı geri getirmek için kuralları çiğnememize izin vermezler.
FUG'ın müdahale etmesine fırsat veremezler.
Geleceği düşünürsek, ne olursa olsun kurallara uymalıyız.
Değil mi, Hatz?
Lero Ro size bunu söylememi söyledi.
Bunu yaparsak gerisini halledeceğini söyledi.
Ama Viole'yi nasıl çağıracağız?
O yakalanmadı mı?
Viole dışında, üç kişi daha FUG Takımı'ndan ayrıldı.
Horyang, Novick ve FUG Takımı'nın İzcisi.
FUG'a ihanet ettiler ve Viole'nin kaçmasına yardım etmeyi planlıyorlar.
Ne?! Bunu nasıl biliyorsun?
Emily söyledi. Bak.
Yakışıklı
Novick nerede?
Bu... bu mu?
Emily
Horyang ile birlikte Viole'yi kurtarmaya çalışıyor.
Soruları yanıtlayan bir program.
Çağırma için hazırlanın.
İşe yarayabileceğini düşünmüştüm ve sorduğumda bana verdiği cevap bu oldu.
Eğer bu bilgi Emily'ye yüklendiyse,
o zaman ekipten ayrılan üç kişiden biri bize bir mesaj göndermiş olmalı.
Kesinlikle Bam'ın tarafındalar.
H-Horyang da mı?
İhtimal düşük ama mümkün.
Eğer Bam'ı başarıyla serbest bırakırlarsa,
onu buraya çağırabiliriz.
Bu mesajı gönderene güvenebilir miyiz?
Bazıları FUG için çalışmıyor mu?
Şu an elimizdeki tek seçenek bu.
Ne istediklerini bilmiyorum ama Bam'ın tarafında olduklarından eminim.
Novick de onlarla birlikte. Onlara güvenmek zorundayız.
Daha önce birine güvenmek konusunda bu kadar şüphe duyan birini görmemiştim.
Katılıyorum.
Sonuçta, gerçekten öldüğünü sanmıştım.
Onlarla gerçekten bu şekilde iletişim kurabilecek misin?
Evet.
Bir anahtar kelime paylaştığımız sürece.
Ne kadar tuhaf.
Anlayacaklar mı?
Evet, muhtemelen.
Sonuçta o olağanüstü bir Düzenli.
Bam'ı çağırmak mümkün olana kadar,
onun çağrılması için hazırlıkları tamamlamamız gerekiyor.
Bu bir hız yarışı olacak.
Dövüş! Dövüş!
Neden onunla gitmek zorundayım?
İlk üyemiz olarak Wangnan, Quaetro ile birlikte hedefe doğru koşacak.
Hazır olduğunuzda, hemen çağırma işlemini başlatın.
Timsah ve Yihwa, size destek olurken düşmanlarla başa çıkacak.
Puanları olabildiğince hızlı toplayın.
Akraptor gizlice hareket ederken saklanacak.
Kritik anda ilk üyelerini devre dışı bırakın.
Shibisu Takımı bekleyişte olacak.
Henüz rakiplerimizin kim olduğunu bilmiyoruz,
ama gerekirse onlarla başa çıkmanızı istiyoruz.
Anlaşıldı.
Bu tür bir takım çalışmasını uzun zamandır yapmamıştık.
Geçmişi hatırlatıyor.
Henüz geçmişi yad etme zamanı değil, Shibisu.
Maç birazdan başlayacak.
Müdavimler, lütfen hazır olun.
Bam yine aramızdayken
düzgün bir birleşme kutlayacağız.
Bam'ı geri alacağız.
Biraz hayran hizmeti de gerekli.
Sonraki Bölümde
Onların Atölyesi